Variables.
Las variables son una manera de identificar a los datos para que puedan ser usados mas adelante.
Strings.
Es un tipo de variable en el que guardaremos texto.
Funciones (Argumentos, return).
Las funciones nos ayudan a dividir nuestro codigo en acciones especificas en el que usaremos los operadores, argumentos y retornos de datos.
los argumentos son los datos que van entre parentecias de la funcion y el return es un retorno de datos que solicitemos en con las variables dento de la función.
Declaraciones (If).
El if lo usaremos para comparar entre dos datos con el cual solo retornaremos si cumple con la funcion o no (true ó false).
Valores booleanos (true, false).
Son valores con los que solo vamos a obtener dos respuestas verdadero ó falso depende de la condicion que queramos solucionar.
